[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a ver cuántas
cosas por empezar hemos perdido en el
bernabeo hemos
perdido en el descuento
32 se ha repetido lo de la liga pasada
en que nosotros
en el descuento con gol de kier y Y
prácticamente ganamos la liga hoy lo
mismo muchas cosas a comentar hemos
empezado
ganando con un gol de Corner en una
salida malísima de luning gol de
christensen como en París hemos tenido
cada Corner que chutamos era peligro ha
sido tremendo
eh ha empatado el Madrid con un penalti
que no era la prueba de que no era Es
que solo lo han repetido un par de veces
lo han repetido una vez luego una desde
una cámara en en la luna y luego una en
la en el descanso
eh si lo podéis ver por por redes
sociales pues es un penalti que en el
que juar si deja la pierna después de
que Lucas Vázquez se va de Joao cancelo
pues como si no existiera como si fuera
papel de fumar y
Y cubar si deja la pierna y el otro se
tira contra la pierna O sea si lo veis
es
clarísimo al rato hay otro Corner a
favor del Barsa la toca la mina en el
primer
palo el balón entra hay muchas imágenes
donde se ve muchos vídeos donde se ve
que entra pero el bar nos pone unas
imágenes también captadas
desde desde No sé desde ya inexistente
gente de Calderón o del No sé desde
Apolo 1i es que no sé [__] no se puede
saber si es gol o no pues sí se puede
saber si lo puede saber un pavo con unas
imágenes que pilla y sube a su Twitter
Pues claro que se puede saber si si ha
entrado el balón Claro que ha entrado
bueno en fin es que da igual sea penalti
o no sea penalti haya entrado balón o no
haya entrado balón es la palabras que
dijo Núñez en caso siempre sea el 36 es
que siempre sea el 36
siempre siempre siempre siempre en caso
de duda aor del Real Madrid bueno a
pesar de de todo se ha jugado bastante
bien La primera parte también hay que
decir que el Madrid venía de jugar una
prórroga el miércoles están reventados
ha salido Lucas Vázquez de titular
imaginaos están reventados
eho bien la segunda parte hemos metido
el 21 a todo esto bueno la pin está
haciendo un partidazo increíble
le ha sacado una amarilla camavinga sea
lo está volviendo
[Música]
loco ha salido
ferm Ah bueno se ha lesionado frenky de
Jong en una jugada donde balón dividido
va
muerte Valverde y FR de Pues no va a
muerte qu pasa resultado ha s lesionado
ya veremos qu
tiene bueno un poco una imagen que
define un
poco es que las cosas no pasan por
casualidad en la segunda parte se fermí
ha revolucionado todo Ya sabéis que en
este canal somos de fermí a muerte ha
metido el 1 dos se ha ido a
celebrar un dos se ha ido a hacer laia
la
valla ha visto que se ha vuelto
tot imag que tiene que ser el nuevo
barzam fermí Gabi Pedri
valde
y bueno en la segunda salido también
Pedri que nota muy flojo Pero bueno
verdad es que la segunda parte la hemos
dominado
alg no se le ha
visto ha visto para nada ten bien cambi
lewski tampoco haciendo luego la manda
la luna el problema de cambiar a y a
Rafa que está cansadísimo y todo lo que
lo que ha hecho lo ha hecho
Prácticamente todo
mal el problema es sacar Félix que es un
muerto
andante sac al muerto de yoo
y al seguidor de ya dos deados no s Cómo
se llama el payaso ese a ferran que
tiene contra el portero que lo han dicho
fuera de juego pero la manda también a
tomar por culo cuando tenía la
min Es que aquí ya se ha dicho no pueden
salir a la vez ferrá y Jo Félix es que
no pueden jugar a la vez es que el
equipo se resiente un montón claro metes
el 1 do enseguida te meten el 22
enseguida en una jugada calcada a la del
gol de dembele en Camp con y cancelo no
sé dónde estaba mirando en Lucas Vasquez
mete
gol es que es un drama es un drama si
seundo gana decir eso o solo es contra
luego habido 1 jugadas de lewandowski
con laam solo y no le pasa Vete a la
[__] tío Vete a la
[__] y y nada pues ya para acabar con
la
[__] en Madrid en un contraataque
también por la izquierda claro Marc
vingan el 23 el único gol
Eh bueno algo que ya sentencia a todo
eh No sé esta liga ha sido muy rara yo
creo que hoy ni mucho menos merecíamos
perder todas las decisiones arbitrales
han ido en contra en circunstancias
normales si hubiera arbitrado una
Inteligencia artificial que Espero verlo
Espero llegar a serlo suficientemente
viejo como para ver eso y y no tener que
ver asquerosos con nombres de de de no
sé Soto grado Qué nombre es ese tío Soto
grado Tú tranquilo que no irá a la
nevera Soto
grado es que no
no no sé Ha habido muchas decisiones en
la liga que que nos han [__] y luego
pues la planificación de la plantilla la
planificación de la plantilla ha sido
patética como se ha visto vamos a dejar
tiempo ya se listo y Félix es un
Sinvergüenza es un vago es un caradura
es un muerto eh que se pire Arabia a la
Premier donde quiera y yo al Cancer es
un pago que está loco tío que es un está
desequilibrado o sea es que hace cosas
que no son normales no son de persona
normal entonces bueno es una bomba ahí
si empezó muy bien todo este último
tramo que ha jugado en la izquierda no
ha generado nada o sea hablo de los
últimos dos meses a lo mejor no ha
generado nada en ataque y en defensa es
que es un coladero O sea que no nos la
cuelen que no nos la cuelen con ninguno
de los dos ya de ve en cuando mete un
gol Entonces saen los listos de turno no
es que que se quede por por meter un gol
al Cádiz
hombre el desastre el fracaso de la del
año viene marcado porque Jo Félix es tu
jugador estrella te has quitado todos
los extremos para que él juegue
y y no no echaba absolutamente
nada un día contra el Madrid un día
contra el beti un día contra el cáliz
eso no es el
Barsa la temporada le ha salvado la
minja
mal La ha salvado cubar Sí este último
tramo está y por eso vamos a quedar
segundos Supongo que quedaros segundos o
no sé si como todos los años de chavi ya
los últimos partidos no cuentan y no
ganemos ni un partido más no sé Ah creo
que tenemos que jugar contra el Girona
Dentro de poco no
sé contra el Valencia creo que un lunes
eh que se a jug un sado y al final lo
han puesto un lunes a 9 o sea va a ser
tremendo ese partido contra el Valencia
un lunes a las 9 monck
eh No sé eh un asco un asco un asco ya
digo hoy no se no hemos
merecido perder ya también contra un
Madrid muy tranquilo yo antes de partido
estaba más tranquilo por primer vez ante
un clásico estaba más tranquilo que
pedrerol en un desfile de Victoria
Secret est ahí de ch me hecho gracia
porque en Twitter había un hashtag
Chiringuito inside digo no sé si ser un
mensaje
de de algún becario ahí como grito de
ayuda
de INS de dónde estás Bueno qué cosas
estea Ahora cuando se acabe que se acabe
el fútbol tenemos más tiempo de hablar
estas cosas que sé que que os gustan os
gustan los los chismorreos en fin
eh Nada muy muy muy [__] ya no tanto
por perder en un día que insisto se se
ha jugado bien se han visto cosas se ha
visto a a cubar sí es un tía ahí
tremendo no no sé si haí comentar
también los comentaristas de de vo estar
Plus yo afortunadamente veo el fútbol
pirata como todos sabéis no voy a pagar
un céntimo a esta gente Eh nunca nunca
de mi vida Hoy levan a
Joaquín pisa enterado a Bernardo
schuster un tío que bueno para mí
representa más al Madrid que al Barsa se
fue del Barca al Madrid aunque son
mejores años los estuvo aquí
a a Carlos Martínez que casi me quedó
sordo cuando ha marcado
sea cuando ha marcado el no me he
enterado que pasa no ha sido Go cuando
ha marcado Lucas Vázquez me quedo sordo
y no sé quién más había por ahí pero
bueno es que la vergüenza de siempre no
han repetido no han repetido la el
penalti es mu difícil competir contra
eso
autocríticos claro todo el año y sab que
se han hecho muchísimas cosas mal
Empezando por la planificación de la
plantilla seguido siguiendo por fichar a
un brasileño Random por 60 millones no
no son 60 son 45 pues me da igual eran
45 millones que no tenías que gastar ese
pago y luego pues por tener la plantilla
pues a a los lados
a a ferran a yo que sé a lewandowski
Espero que estos cuatro
salgan sin tener nada contra de ferrar
eh Simplemente porque ya cansa
eh pero los otros dos los yaos Tienen
que salir sí o sí ya dos también hay que
salir eh tiene que poner a Víctor Rock
estos últimos partidos y ver si nos han
timado que es lo que yo creo o si de
verdad El chaval es válido Pero bueno en
todo caso lewandowski se tiene que ir sí
o sí hay que hacer una limpia ahí y ir
con los chavales a muerte y sacar más
chavales
todavía en
fin un abrazo a
todos hemos perdido todo el mundo ha
visto lo [__] que es la liga con me
hecho gracia gundogan que que ha ido a
decirle al árbitro que que decía su
reloj si era gol o
no como si en la liga tuviéramos que
teas por cierto ha hecho un tweet
diciendo con noticias de 2016 2018 de
fallos
de de fallos de la tecnología de línea
de gol como diend claro no la pongo
porque en 2018 falló en un partido en
fin
increíble país de pandereta amigos vamos
Buenos días duros ni el femenino ganó
ayer que estuvimos ahí en monck nos
pusimos monitos yo
y y nada semana Trágica ya no hay
ninguna ilusión de aquí a final de
año mi única ilusión con respecto a la
liga es que el Girona que juega muy bien
un equipo
que que me cae muy bien
Michel el equipo la ciudad pues
logre llegar a la Champions League pero
todo lo demás es que me da igual no
pienso ver ni un minuto de la liga veré
cuando juegue El Barsa y ya está Uh qué
[__] [__] nos vamos ser buenos
[Música]